*Main Scenario

Dünyada 236 ülke vardır. /Bm sadece 193 ülkeyi tanır
Bu ülkeler birbileri ile bir çok ilişki içerisindedir, fakat bu sefer denklemde insan faktörünü çıkarıp işi yapay zekaya bırakalım.
Kendisini o ülkeden hisseden ve o ülkenin özelliklerini taşıyan 236 Alfatras(Yapay Zekalı Paralel Dünya Robotu)
BM 'in açıklamasına göre her 100 kadına karşın 102 erkek erkeğin yaşadığı belirtildi
49.5 Kadın - 50.5 Erkek fakat her ülkedeki kadın erkek nufusu eşit olmadığı için ülkelerin oranına göre hesaplanıcaktır
Her ülkenin özellikleri robota yüklenicektir
Yapay zekanın bazı sorularımıza cevap vermesi için 1 yıl aynı ortamda yaşayacaklar ve yapılan bir seçim sonucunda
hepsi %100 oranla ülkelerin başına geçicektir ve 10 yıl boyunca dünyada ki ülke kuralları geçersiz kılınacaktır
Deney 3.37 PM 5/17/3988 Yilinda Başlayıp 3.37 AM 5/18 3989'de ülkelerinin başına geçicek ve 10 yıllık süreç başlıcaktır
Bitiş 3.40 AM 5/18 3999 tarihinde biticektir herşey bilgisayar tarafından kontrol edilecek ve veriler işlenicektir

İsim: Nations in Aether

Sebep:
Bu ismi seçme sebebim, "Aether" kelimesinin mistik ve sıradışı bir atmosfer çağrıştırmasıdır. "Nations in Aether", yapay zeka tarafından yönetilen bu dünyada, her bir ülkenin farklı bir boyutta ve deneyimde olduğunu vurgular. Bu isimle oyunun hikayesi ve atmosferi ön plana çıkar.
